'เอ๊ะ!! สองเดือนมานี้ มีความคิดอยากตาย หรือคิดว่าตายไปจะดีกว่าไหมเอ่ย?','เเล้ว สองเดือนมานี้ อยากทำร้ายตัวเอง หรือทำให้ตัวเองบาดเจ็บ บ้างไหม?','ช่วงสองเดือนนี้ มีความคิดเกี่ยวกับการฆ่าตัวตาย บ้างไหมเอ่ย?','เเล้วสามารถควบคุมความอยากฆ่าตัวตายที่คิดอยู่นั้นได้หรือไหม หรือบอกได้ไหมว่าคงจะไม่ทำตามความคิดนั้นในขณะนี้?','เคยมีแผนการที่จะฆ่าตัวตายบ้างไหม?','เคยมีการเตรียมการที่จะทำร้ายตนเอง หรือเตรียมการจะฆ่าตัวตาย โดยตั้งใจว่าจะให้ตายจริงๆ บ้างไหมน้า?','แล้วเคยได้ทำให้ตนเองบาดเจ็บ แต่ไม่ตั้งใจที่จะทำให้เสียชีวิตบ้างม่ะ?','มีบ้างไหมที่ได้พยายามฆ่าตัวตาย โดยคาดหวังตั้งใจที่จะให้ตาย?','ตลอดชีวิตที่ผ่านมา... เคยพยายามฆ่าตัวตายบ้างป่าวว?'
