'มีความคิดอยากตาย หรือคิดว่าตายไปจะดีกว่า','อยากทำร้ายตัวเอง หรือทำให้ตัวเองบาดเจ็บ','มีความคิดเกี่ยวกับการฆ่าตัวตาย',
          'ท่านสามารถควบคุมความอยากฆ่าตัวตายที่ท่านคิดอยู่นั้นได้หรือไม่ หรือบอกได้ไหมว่าคงจะไม่ทำตามความคิดนั้นในขณะนี้','มีแผนการที่จะฆ่าตัวตาย',
          'ได้เตรียมการที่จะทำร้ายตนเอง หรือเตรียมการจะฆ่าตัวตาย โดยตั้งใจว่าจะให้ตายจริงๆ','ได้ทำให้ตนเองบาดเจ็บ แต่ไม่ตั้งใจที่จะทำให้เสียชีวิต',
          'ได้พยายามฆ่าตัวตาย โดยคาดหวัง/ตั้งใจที่จะให้ตาย','ตลอดชีวิตที่ผ่านมา... ท่านเคยพยายามฆ่าตัวตาย'