'เอ๊ะ!! สองเดือนมานี้ มีความคิดอยากตาย หรือคิดว่าตายไปจะดีกว่าไหมเอ่ย','เเล้ว สองเดือนมานี้ อยากทำร้ายตัวเอง หรือทำให้ตัวเองบาดเจ็บ บ้างไหม','มีความคิดเกี่ยวกับการฆ่าตัวตาย','ท่านสามารถควบคุมความอยากฆ่าตัวตายที่ท่านคิดอยู่นั้นได้หรือไม่ หรือบอกได้ไหมว่าคงจะไม่ทำตามความคิดนั้นในขณะนี้','มีแผนการที่จะฆ่าตัวตาย','ได้เตรียมการที่จะทำร้ายตนเอง หรือเตรียมการจะฆ่าตัวตาย โดยตั้งใจว่าจะให้ตายจริงๆ','ได้ทำให้ตนเองบาดเจ็บ แต่ไม่ตั้งใจที่จะทำให้เสียชีวิต','ได้พยายามฆ่าตัวตาย โดยคาดหวังตั้งใจที่จะให้ตาย','ตลอดชีวิตที่ผ่านมา... ท่านเคยพยายามฆ่าตัวตาย'
