เบื่อหรือมีความรู้สึก ไม่สนใจอยากทำอะไรเลย ไหมเอ่ย ??, เคยมีความรู้สึกไม่สบายใจ ซึมเศร้า ท้อแท้ บ้างป่ะ?? 😊,รู้สึกหลับยาก หรือหลับๆ ตื่นๆ หรือหลับมากไป บ้างหรือเปล่าอ่ะ ?? Zzzz,เริ่มรู้สึกเหนื่อยง่าย หรือ ไม่ค่อยมีแรง บ้างไหมน้าาาาาา??, เวลาจะกินอะไรที รู้สึกเบื่ออาหาร หรือกินมากเกินไป บ้างป่าว??  😚,รู้สึกไม่ดีกับตัวเอง คิดว่าตัวเองล้มเหลว หรือทำให้ตัวเองหรือครอบครัวผิดหวัง บ้างม่ะ ?? 😣,รู้สึกสมาธิไม่ดีเวลาทำอะไร เช่น ดูโทรทัศน์ ฟังวิทยุ หรือทำงานที่ต้องใช้ความตั้งใจ บ้างไหมน้าาา ??,รู้สึกว่าตัวเอง พูดช้า ทำอะไรช้าลง จนคนอื่นสังเกตเห็นได้ หรือกระสับกระส่ายไม่สามารถอยู่นิ่งได้เหมือนที่เคยเป็นบ้างม่ะ ??, เคยคิดทำร้ายตัวเอง หรือคิดว่าถ้าตายไปคงจะดีหรือเปล่า ??